1,1→海拉+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+高攻牧，玛格丽特+蕾贝卡
2,2→海拉+玛格应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材结算，夫人或者玛格，海拉，直接海拉+光奶，低概率死;玛丽博士，有可能过    
3,3→海拉+暗法应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
4,4→海拉+绿战应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
5,5海拉+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)： 海拉+光奶(小概率会死)，如果不行，再上玛格+蕾贝卡，泰坦+蕾贝卡
6,6→海拉+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加光奶，夫人加光牧/王/绿战。赌运气  
7,7→玛格+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材结算，玛丽收割，海拉加高功牧，玛丽绿战
8,8→暗法+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加光牧，玛丽加绿战
9,9→绿战+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加高攻牧  玛丽加绿战
10,10→毛驴+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加暗法(运气好同归，运气不好可能只剩下个毛驴，再上其他英雄解决单毛驴)，玛丽加绿战，然后看情况再上海拉光奶
11,11→王+泰坦应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加光奶，或者泰坦解决王，然后玛丽
12,12→玛格+暗法应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材结算，玛丽，泰坦，海拉，蓝刺收割，三层需要泰坦，或者海拉，或者玛丽加爆发    
13,13→玛格+绿战应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材结算，海拉，泰坦收割，玛丽或者将军加暗法狗头
14,14→玛格+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材结算，海拉收割，如果玛丽没死，需要 海拉加光奶
15,15→玛格+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
16,16开发中，后续会补充
17,17→暗法+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
18,18→暗法+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
19,19→绿战+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶，如果剩下残血上玛丽+绿战收割
20,20→绿战+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉或者泰坦，三层遇到这个，海拉需要带王/光牧/绿战，暗法等
21,21→毛驴+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶，三层遇到这个，海拉很可能死  
22,22→海拉+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材垫血量，玛丽收割半血，夫人加王/光奶；海拉加光奶/绿战
23,23 ->海拉+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  双棺材垫血量，玛丽收割半血，夫人加王/光奶/。海拉加光奶/绿战
24,24 海拉+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  夫人加王/光奶，没过玛丽收割，海拉加绿战/光奶  
25,25 海拉+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)： 双棺材垫血量，玛丽收割半血，夫人加王/光奶/。海拉加光奶/绿战  
26,26 海拉+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)： 双棺材垫血量，玛丽收割半血，夫人加王/光奶/。海拉加光奶/绿战    
27,27 泰坦+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：   二层三人组以下可以单玛丽，四人组加王/绿战/光奶 
28,28 泰坦+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  泰坦清怪，玛丽收割  二层三人组以下可以单玛丽，四人加王/绿战/光奶
29,29 泰坦+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  泰坦清怪，玛丽收割  二层三人组以下可以单玛丽，四人组加王/绿战/光奶
30,30 泰坦+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  泰坦清怪，玛丽收割  二层三人组以下可以单玛丽，四人组加王/绿战/光奶
31,31 泰坦+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  泰坦清怪，玛丽收割  二层三人组以下可以单玛丽，四人组加王/绿战/光奶 
32,32 玛格+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  双棺材结算玛丽，玛丽泰坦收割，直接海拉+光奶很可能死  
33,33 玛格+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：    双棺材结算玛丽，然后玛丽/泰坦/海拉/蓝刺等收割烈，也可以直接海拉+光奶                 
34,34 玛格+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：   海拉+光奶，或者玛丽+博士，可能死，三层不建议，夫人+光奶也行      泰坦+奶妈可能会因为输出溢出反伤死自己  
35,35 玛格+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：    双棺材结算玛丽，然后玛丽/泰坦/海拉/蓝刺等收割，也可以直接海拉+光奶 
36,36 玛格+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：    双棺材结算玛丽，然后玛丽/泰坦/海拉/蓝刺等收割，也可以直接海拉+光奶
37,37 暗法+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  玛丽加王/绿战或者海拉加光奶，或者双棺材结算残血玛丽收割，三层就玛丽加光奶/绿战
38,38 暗法+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  垫烈等厉害英雄打开血差，玛丽收割，海拉，泰坦可以打后排暗法，前排容易死，可以加王/绿战/光奶，三层垫血差之后玛丽加绿战/光奶/暗法   
39,39 暗法+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)： 垫烈等厉害英雄打开血差，玛丽收割，海拉，泰坦可以打后排暗法，前排容易死可以加王/绿战/光奶，三层垫血差之后玛丽加绿战/光奶/暗法       
40,40 暗法+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  二层可以海拉，最好加王/绿战/光奶，或者双棺材/骨刺垫血差然后上玛丽/海拉，泰坦也行，但是有风险，加王/绿战/光奶，三层最好是海拉加绿战/光奶，泰坦加绿战/光奶                
41,41 暗法+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  二层可以海拉，最好加王/绿战/光奶，或者双棺材/骨刺垫血差然后上玛丽/海拉，泰坦也行，但是有风险，加王/绿战/光奶，三层最好是海拉加绿战/光奶，泰坦加绿战/光奶   
42,42 绿战+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：  玛丽加博士/暗法/绿战/光奶，单泰坦可能死，可以加暗法/王/绿战/光奶  
43,43 →绿战+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层可以单海拉，泰坦，基本上没有风险    玛丽加暗法/博士，概率死，三层海拉加王/绿战/光奶/博士。
44,44→绿战+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层可以海拉，一点点风险，泰坦风险很大，三层海拉加王/光奶/绿战
45,45→绿战+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层上海拉，泰坦。三层海拉+绿战/光奶，泰坦。
46,46 →绿战+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉低风险，泰坦   三层海拉加绿战/光奶，泰坦  
47,47→毛驴+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层玛丽光奶，然后海拉或者玛丽暗法，王/光奶加暗法，或者不怕死直接海拉光奶可能死，低风险。泰坦绿战能打后排毛驴，三层玛丽光奶，然后海拉/王加暗法然后棺材结算残血。          
48,48→毛驴+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加光奶/绿战/王，泰坦绿战能打后排，三层，压低血线比如双棺材然后海拉光奶/绿战，泰坦绿战          
49,49 →毛驴+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加王/绿战/光奶。三层海拉加绿战/光奶
50,50毛驴+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加光奶/绿战/王，泰坦绿战能打后排，三层，压低血线比如双棺材然后海拉+光奶/绿战，泰坦绿战
51,50→毛驴+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加光奶/绿战/王，泰坦绿战能打后排，三层，压低血线比如双棺材然后海拉+光奶/绿战，泰坦绿战
52,52→王+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：泰坦，海拉+光奶，海拉+绿战，海拉+王，玛丽+暗法 。博士打职业可能死
53,53→王+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):泰坦，海拉，将军。三层建议带保护或者输出。玛丽+暗法。诺娃，最好加个助战。
54,54→王+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):海拉，泰坦，将军+暗法，单将军也有希望，特别是四人组 ;  诺娃，最好加助战  
55,55→王+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):海拉，泰坦，将军带(王/光奶/绿战)。三层不建议用将军。 
56,56→王+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):海拉，泰坦，三层的海拉记得带个助战。将军有希望打四人组带保护最好。
57,57→博士+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦倒霉会死，海拉+(王/绿战/光奶)低概率死，暗法+(绿战/光奶)，让暗法站住就行  
58,58→博士+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽能打3人组，泰坦倒霉会死   
59,59→博士+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):泰坦，玛丽能打二人2层，海拉最好加(王/绿战/光牧)也能打 
60,60→博士+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，三层的玛丽需要带助战最好   
61,61→烈+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，海拉，将军有可能死  
62,62→烈+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，海拉，将军有可能死  
63,63→烈+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，海拉，将军打多人组稳点
64,64→狗头+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，海拉，将军打多人组稳点
65,65→狗头+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):玛丽，泰坦，海拉，将军打多人组稳点
66,66→莱戈拉王子+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素):泰坦，玛丽，海拉。三层的玛丽，海拉最好带上助战(王/绿战/光奶  )
67,67→玛格+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶
68,68→将军+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加光奶/绿战/王/暗法，泰坦打不动这个，加暗法可以试试       
69,69→海拉+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加光奶/绿战   
70,70→暗法+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉，最好加助战，配置低了容易死，加王/光奶/绿战
71,71→绿战+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉加王/光奶/绿战，泰坦打不动
72,72→泰坦+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：玛格+绿战，实在没有可以拼海拉+高攻牧
73,73→毛驴+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+光奶，海拉+王不稳
74,74→王+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉，泰坦，二层可以用将军+狗头或者将军+暗法
75,75→博士+光奶应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：泰坦，海拉加光奶/绿战/王，有可能死，概率低。玛丽暗法可以打二层 。      
76,76→绿战+特蕾莎应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：玛格+职业博士
77,77将军+骚瑞应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加王/光奶/绿战/博士，玛丽加博士/光奶/绿战，350将军，泰坦。三层海拉加王/绿战/光奶，光法加博士，泰坦，           
78,78 将军+玛格应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二，三层双棺材结算，然后解决将军，或者拉牧
79,79将军+暗法应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉加王/绿战/光奶，泰坦加光奶/绿战。三层海拉加绿战/光奶。泰坦加绿战/光奶
80,80将军+绿战应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，玛丽博士，龙博，都有可能，海拉加王/光奶/绿战，泰坦。三层海拉加光奶/绿战，泰坦加绿战/光奶
81,81 将军+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加光奶/绿战，三层压血线后上海拉加光奶
82,82 将军+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉，泰坦，将军加暗法
83,83 将军+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二三层玛丽加博士/暗法/绿战，泰坦，
84,84将军+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉，泰坦，350将军，玛丽加王/绿战/光奶/博士，三层玛丽加博士/光奶/绿战，泰坦，海拉加王/绿战/光奶。
85,85将军+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉，玛丽加暗法/博士，泰坦加绿战/光奶，三层，海拉，最好加王/光奶/绿战，玛丽加绿战/暗法
86,86将军+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉/最好加王/绿战/光奶。泰坦，玛丽加绿战/光奶，三层泰坦，海拉加王/绿战/光奶
87,87将军+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，海拉/最好加王/绿战/光奶。泰坦，玛丽加绿战/光奶，三层泰坦，海拉加王/绿战/光奶
88,88骚瑞+玛格应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：双棺材解决玛格，然后夫人，弱娃，泰坦等解决骚瑞，或者拉光奶
89,89骚瑞+暗法应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层海拉加王/绿战/光奶，玛丽加绿战/光奶，加王可能死，泰坦加王/绿战/光奶，三层海拉加王/绿战/光奶，泰坦加王/光奶/绿战
90,90 骚瑞+绿战应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层泰坦，海拉加王/绿战/光奶，光法加博士也有希望
91,91 骚瑞+毛驴应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：海拉+王/光奶
92,92 骚瑞+王应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，泰坦，海拉加王/光奶/绿战，将军加暗法/狗头，三层同理
93,93骚瑞+博士应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层玛丽加光奶/博士/暗法/王/绿战，海拉加王/绿战/光奶，低概率死，泰坦，三层同理
94,94骚瑞+烈应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层玛丽加光奶/博士/暗法/王/绿战，海拉加王/绿战/光奶，低概率死，泰坦，三层同理
95,95骚瑞+狗头应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层玛丽加光奶/博士/暗法/王/绿战，海拉加王/绿战/光奶，低概率死，泰坦，三层同理。
96,96 骚瑞+莱戈拉王子应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，泰坦，海拉加王/绿战/光奶，三层同理
97,97 骚瑞+施莱德应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素)：二层，泰坦，海拉加王/绿战/光奶，三层同理
98,98 泰坦+骚瑞(因涉及到魔窟环境，不能保证百分百过)应对方法:玛丽加蕾贝卡，海拉加光奶/最好是高攻牧(比海拉攻击高的奶妈)，加王/绿战也有希望，风险较大；可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。
99,99泰坦+将军(因涉及到魔窟环境，不能保证百分百过)应对方法:玛丽加蕾贝卡，海拉加光奶/最好是高攻牧(比海拉攻击高的奶妈)，加王/绿战也有希望，风险较大；可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。
100,100 海拉+骚瑞 (因涉及到魔窟环境，不能保证百分百过)应对方法:二层  玛丽加博士/绿战，夫人加博士/光奶/绿战/王，海拉加光奶/绿战；可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。三层   最好压血线，再上玛丽博士，夫人➕绿战/光奶/王，海拉光奶也可以直接上。可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。
101,01 海拉+将军 (因涉及到魔窟环境，不能保证百分百过)应对方法:二层  玛丽加博士/绿战，夫人加博士/光奶/绿战/王，海拉加光奶/绿战；可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。三层   最好压血线，再上玛丽博士，夫人➕绿战/光奶/王，海拉光奶也可以直接上。可以先清其他小怪，然后再上克里斯蒂娜，求稳➕奶妈。
102,102将军+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，海拉加王等奶妈，泰坦，蒂娜， 玛丽加博士/绿站/光奶，可以赌夫人加暗法或者加保护     
103,103骚瑞+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰塔，海拉加绿站/光奶，蒂娜，玛丽加绿站/光奶，将军可以打四人组      
104,104玛格+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：双棺材之后上玛丽，泰坦或者海拉；蒂娜，海拉加光奶
105,105 暗法+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉加王/ 绿战/光奶。蒂娜。泰坦加王/绿站/光奶   
106,106绿战+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰坦，海拉加绿战/光奶，蒂娜。  
107,107毛驴+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉加光奶/绿战，蒂娜加奶妈  
108,108王+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：将军能打多人组，最好加狗头/暗法，泰坦，海拉最好加保护，蒂娜      
109,109博士+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：玛丽，泰坦是最好的解决办法，其他需要加助战。
110,110烈+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：玛丽，泰坦，海拉最好加保护，蒂娜，夫人加暗法可以赌     
111,111狗头+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰坦，海拉，三层最好加光奶/绿战，二层可以不加，蒂娜，玛丽加助战，四人组加暗法等输出，三层最好垫个烈压低血线再上玛丽+助战。           
112,112莱戈拉王子+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰坦，海拉加王/光奶/绿战，蒂娜，玛丽加暗法    
113,113施莱德+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰坦，海拉加王/光奶/绿战，蒂娜，玛丽加暗法    
114,114光奶+诺娃应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：泰坦，海拉最好加光奶/绿战。加王有风险，特别是三层，蒂娜    
115,115将军+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：玛丽可以打二层三人组，多人建议加博士/暗法/王，海拉，蒂娜，泰坦；三层玛丽需要加助战，王/暗法/绿战/光奶，海拉，泰坦，蒂娜            
116,116骚瑞+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：骨龄将军，玛丽加博士/暗法/王/绿战，海拉加王/绿战/光奶；蒂娜，泰坦，夫人，诺娃        
117,117玛格+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：双棺材结算，然后蓝刺等打鬼月收割，海拉加光奶，蒂娜，光奶，毛驴（最好是骨龄）。      
118,118暗法+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉，泰坦可以打后排暗法，玛丽能打二层，蒂娜；三层，玛丽暗法，海拉，泰坦加王最好。      
119,119绿战+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，海拉，泰坦，蒂娜，玛丽加博士/暗法/绿战。三层海拉加王/绿战/光奶，泰坦加王/绿战/光奶。        
120,120毛驴+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉，泰坦加绿战打后排毛驴，蒂娜   
121,121王+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉，泰坦，蒂娜，骨龄将军，光法加暗法 
122,122 博士+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：玛丽，泰坦
123,123烈+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，夫人低风险， 海拉，泰坦，玛丽，骨龄将军，诺娃；三层，海拉，泰坦最好加保护，不加有风险，玛丽，蒂娜，夫人，诺娃，骨龄将军          
124,124 狗头+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，夫人，诺娃，玛丽可以打三人组，泰坦，海拉，三层同理      
125,125莱戈拉王子+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，海拉，玛丽，泰坦   三层泰坦，海拉最好带保护，玛丽加保护
126,126施莱德+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：二层，海拉，玛丽，泰坦   三层泰坦，海拉最好带保护，玛丽加保护   
127,127光奶+瑰月应对方法(不能保证百分百过，因为涉及到魔窟环境以及芯片饰品等多方面因素，不适用神秘能量，战歌光环，治愈之光环境)：海拉，泰坦，骨龄将军加骨龄狗头
1000,克里斯蒂娜打法正在测试中，目前的打法都是不太稳的，不能保证一定过。仅供参考。新魔窟打法:1层可以用蓝刺打(可能一次打不死，需要打两次)，泰坦，其余英雄测试中。2-3层:克里斯蒂娜(单挑)，博士+比博士攻击高的随便一个助战(如果博士刚好和新英雄对位，那就没办法，不稳，有几率过，需要博士速度比克里斯蒂娜快，单博士有机会单挑过)，诺娃+奶妈(不稳，有几率过)，海拉+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+王(不稳，有几率过)    其余打法测试中。
1001,克里斯蒂娜打法正在测试中，目前的打法都是不太稳的，不能保证一定过。仅供参考。新魔窟打法:1层可以用蓝刺打(可能一次打不死，需要打两次)，泰坦，其余英雄测试中。2-3层:克里斯蒂娜(单挑)，博士+比博士攻击高的随便一个助战(如果博士刚好和新英雄对位，那就没办法，不稳，有几率过，需要博士速度比克里斯蒂娜快，单博士有机会单挑过)，诺娃+奶妈(不稳，有几率过)，海拉+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+王(不稳，有几率过)    其余打法测试中。
1002,克里斯蒂娜打法正在测试中，目前的打法都是不太稳的，不能保证一定过。仅供参考。新魔窟打法:1层可以用蓝刺打(可能一次打不死，需要打两次)，泰坦，其余英雄测试中。2-3层:克里斯蒂娜(单挑)，博士+比博士攻击高的随便一个助战(如果博士刚好和新英雄对位，那就没办法，不稳，有几率过，需要博士速度比克里斯蒂娜快，单博士有机会单挑过)，诺娃+奶妈(不稳，有几率过)，海拉+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+光奶(不稳，有几率过)，泰坦+王(不稳，有几率过)    其余打法测试中。
1003,新魔窟塔罗斯将军（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层将军：350玛丽，索菲亚打残血，泰坦，海拉，博士加暗法/索菲亚/泷/棺材，艾芙琳加暗法  三层将军：海拉，泰坦，光法加暗法/棺材/博士，博士加暗法，艾芙琳加暗法     
1004,新魔窟塔罗斯将军（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层将军：350玛丽，索菲亚打残血，泰坦，海拉，博士加暗法/索菲亚/泷/棺材，艾芙琳加暗法    三层将军：海拉，泰坦，光法加暗法/棺材/博士，博士加暗法，艾芙琳加暗法     
1005,新魔窟海拉伯爵（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：克里斯蒂娜，玛丽打残血，夫人不稳，博士打单人(有概率翻车，不稳)，海拉能单挑，博士+泷（有几率过），毛驴+王(最好打残血的，否则容易白送)，棺材结算
1006,新魔窟海拉伯爵（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：克里斯蒂娜，玛丽打残血，夫人不稳，博士打单人(有概率翻车，不稳)，海拉能单挑，博士+泷（有几率过），毛驴+王(最好打残血的，否则容易白送)，棺材结算
1007,新魔窟泰坦T9（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况，不适用神秘能量，战歌光环，治愈环境，仅供参考）：2层泰坦  克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽能打3人以下(3层的泰坦，玛丽扛不住会死，要上助战），海拉加光牧/王/稻草人/甲壳虫/以及送的助战都有可能，哈迪斯(二层单挑大概率过，三层单挑同归)3层泰坦克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽加（光奶/王）低概率死，加绿战最稳，海拉加（绿战/王/光奶）可能死，加高攻牧最稳，泰坦清小怪
1008,新魔窟泰坦T9（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况，不适用神秘能量，战歌光环，治愈环境，仅供参考）：2层泰坦  克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽能打3人以下(3层的泰坦，玛丽扛不住会死，要上助战），海拉加光牧/王/稻草人/甲壳虫/以及送的助战都有可能，哈迪斯(二层单挑大概率过，三层单挑同归)3层泰坦克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽加（光奶/王）低概率死，加绿战最稳，海拉加（绿战/王/光奶）可能死，加高攻牧最稳，泰坦清小怪
1009,新魔窟泰坦T9（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况，不适用神秘能量，战歌光环，治愈环境，仅供参考）：2层泰坦  克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽能打3人以下(3层的泰坦，玛丽扛不住会死，要上助战），海拉加光牧/王/稻草人/甲壳虫/以及送的助战都有可能，哈迪斯(二层单挑大概率过，三层单挑同归)3层泰坦克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽加（光奶/王）低概率死，加绿战最稳，海拉加（绿战/王/光奶）可能死，加高攻牧最稳，泰坦清小怪
1010,新魔窟泰坦T9（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况，不适用神秘能量，战歌光环，治愈环境，仅供参考）：2层泰坦  克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽能打3人以下(3层的泰坦，玛丽扛不住会死，要上助战），海拉加光牧/王/稻草人/甲壳虫/以及送的助战都有可能，哈迪斯(二层单挑大概率过，三层单挑同归)3层泰坦克里斯蒂娜(仅限单挑，速度要比泰坦速度快!!!)，玛丽加（光奶/王）低概率死，加绿战最稳，海拉加（绿战/王/光奶）可能死，加高攻牧最稳，泰坦清小怪
1011,新魔窟艾莉瑞尔（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：泰坦，夫人，光法加暗法/博士/暗法/绿战，烈可以打单人，索菲娅可以打二层，泷加控制，烈狗，王加暗法
1012,新魔窟艾莉瑞尔（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）:泰坦，夫人，光法加暗法/博士/暗法/绿战，烈可以打单人，索菲娅可以打二层，泷加控制，烈狗，王加暗法
1013,新魔窟玛格丽特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层玛格丽特 ：蒂娜，112玛格丽特能打半血，艾芙琳，玛丽+博士，索菲亚，棺材，哈迪斯  三层玛格丽特 ：蒂娜，艾芙琳，哈迪斯，海拉+艾芙琳，棺材 
1014,新魔窟玛格丽特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层玛格丽特 ：蒂娜，112玛格丽特能打半血，艾芙琳，玛丽+博士，索菲亚，棺材，哈迪斯  三层玛格丽特 ：蒂娜，艾芙琳，哈迪斯，海拉+艾芙琳，棺材 
1015,新魔窟玛格丽特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层玛格丽特 ：蒂娜，112玛格丽特能打半血，艾芙琳，玛丽+博士，索菲亚，棺材，哈迪斯  三层玛格丽特 ：蒂娜，艾芙琳，哈迪斯，海拉+艾芙琳，棺材 
1016,新魔窟玛格丽特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层玛格丽特 ：蒂娜，112玛格丽特能打半血，艾芙琳，玛丽+博士，索菲亚，棺材，哈迪斯  三层玛格丽特 ：蒂娜，艾芙琳，哈迪斯，海拉+艾芙琳，棺材 
1017,新魔窟卡斯兰（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层卡姿兰：蒂娜，索菲亚，玛丽，泰坦，海拉，烈狗，暗法加狗头 三层卡姿兰 ：蒂娜，海拉，泰坦，光法加狗头/绿战/暗法   
1018,新魔窟卡斯兰（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层卡姿兰：蒂娜，索菲亚，玛丽，泰坦，海拉，烈狗，暗法加狗头 三层卡姿兰 ：蒂娜，海拉，泰坦，光法加狗头/绿战/暗法   
1019,新魔窟蕾贝卡（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层蕾贝卡：克里斯蒂娜，112玛丽加博士/暗法/狗，将军加狗/暗法，海拉，泰坦三层蕾贝卡：克里斯蒂娜，海拉加奶妈，泰坦，112玛丽加博士/暗法 
1020,新魔窟蕾贝卡（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层蕾贝卡：克里斯蒂娜，112玛丽加博士/暗法/狗，将军加狗/暗法，海拉，泰坦三层蕾贝卡：克里斯蒂娜，海拉加奶妈，泰坦，112玛丽加博士/暗法 
1021,新魔窟哈迪斯     （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，王+暗法，光奶+暗法，光法+暗法，狗头+暗法(战歌光环环境)，海拉，泰坦+蕾贝卡 ，高配蓝刺(不稳，很可能打不过)，特蕾莎+输出(不稳，封印不了就gg)三层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，海拉+光奶，玛丽+蕾贝卡清怪，然后光牧+暗法或者王+暗法，棺材结算残血。     
1022,新魔窟哈迪斯     （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，王+暗法，光奶+暗法，光法+暗法，狗头+暗法(战歌光环环境)，海拉，泰坦+蕾贝卡 ，高配蓝刺(不稳，很可能打不过)，特蕾莎+输出(不稳，封印不了就gg)三层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，海拉+光奶，玛丽+蕾贝卡清怪，然后光牧+暗法或者王+暗法，棺材结算残血。     
1023,新魔窟哈迪斯     （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，王+暗法，光奶+暗法，光法+暗法，狗头+暗法(战歌光环环境)，海拉，泰坦+蕾贝卡 ，高配蓝刺(不稳，很可能打不过)，特蕾莎+输出(不稳，封印不了就gg)三层哈迪斯：克里斯蒂娜(单挑或者打双人组)，海拉+光奶，玛丽+蕾贝卡清怪，然后光牧+暗法或者王+暗法，棺材结算残血。     
1024,新魔窟王（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，烈打后排，将军，海拉，泰坦，高配索菲娅，诺娃
1025,新魔窟博士（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，暗法，烈打单个后排有机会
1026,新魔窟博士（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，暗法，烈打单个后排有机会
1027,新魔窟烈    （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，海拉，玛丽，将军，泰坦，诺娃   
1028,新魔窟阿努比斯（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人
1029,新魔窟阿努比斯（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人
1030,新魔窟莱戈拉王子（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战），112玛丽，海拉(有概率翻)，泰坦，将军不稳   三层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战）泰坦，海拉(单挑非常不稳，得加奶妈王之类的)，112玛丽打最好加助战，特别是多人组    
1031,新魔窟莱戈拉王子（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战），112玛丽，海拉(有概率翻)，泰坦，将军不稳   三层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战）泰坦，海拉(单挑非常不稳，得加奶妈王之类的)，112玛丽打最好加助战，特别是多人组    
1032,新魔窟莱戈拉王子（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战），112玛丽，海拉(有概率翻)，泰坦，将军不稳   三层莱戈拉王子：蒂娜（打多人组带助战）泰坦，海拉(单挑非常不稳，得加奶妈王之类的)，112玛丽打最好加助战，特别是多人组    
1033,新魔窟施莱德   （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，112玛格+助战(单玛格很不稳)，海拉，泰坦 
1034,新魔窟施莱德   （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，112玛格+助战(单玛格很不稳)，海拉，泰坦 
1035,新魔窟艾芙琳（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层艾芙琳 ：克里斯蒂娜（单挑），泷+博士，烈+狗，光法+暗法，博士+暗法，双暗法，烈+博士，烈可以打单后排，海拉，泰坦，毛驴+输出，毛驴+暗法三层艾芙琳 ：克里斯蒂娜（单挑），海拉，泰坦，将军+狗/暗法   博士+暗法，毛驴+输出，毛驴+暗法
1036,新魔窟艾芙琳（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：二层艾芙琳：克里斯蒂娜（单挑），泷+博士，烈+狗，光法+暗法，博士+暗法，双暗法，烈+博士，烈可以打单后排，海拉，泰坦，毛驴+输出，毛驴+暗法  三层艾芙琳 ：克里斯蒂娜（单挑），海拉，泰坦，将军+狗/暗法  博士+暗法，毛驴+输出，毛驴+暗法
1037,新魔窟诺娃   （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，112玛丽，泰坦，将军能打多人组，海拉不稳   
1038,新魔窟诺娃   （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，112玛丽，泰坦，将军能打多人组，海拉不稳   
1039,新魔窟梅（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，索菲娅，瑰月，烈打后排，海拉，泰坦有bug ，暗法，诺娃，绿战，夫人，哈迪斯，施莱德
1040,新魔窟光弓（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴
1041,新魔窟光弓（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴
1042,新魔窟光弓（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴
1043,新魔窟光弓（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴
1044,新魔窟特蕾莎（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，暗法，烈(打后排单个，不稳定)，海拉(不稳定，不要打多人组)
1045,新魔窟特蕾莎（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，暗法，烈(打后排单个，不稳定)，海拉(不稳定，不要打多人组)
1046,新魔窟岚（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，梅，烈，骚瑞 ，蓝刺 
1047,新魔窟图雅  （以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，索菲娅，泰坦不稳，海拉，诺娃，将军，夫人不稳。     
1048,新魔窟狄安娜（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月，烈，狗头，骚瑞
1049,新魔窟希尔芙（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月，烈，狗头，骚瑞
1050,新魔窟巴鲁贝尔（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦（不要打多人组，有风险），海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月
1051,新魔窟巴鲁贝尔（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦（不要打多人组，有风险），海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月
1052,新魔窟奥黛丽夫人（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：泰坦，蒂娜，将军，棺材，诺娃，王，光牧，海拉+比海拉攻击高的奶妈或者助战     
1053,新魔窟奥黛丽夫人（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：泰坦，蒂娜，将军，棺材，诺娃，王，光牧，海拉+比海拉攻击高的奶妈或者助战     
1054,新魔窟瑰月（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，海拉，泰塔，蓝刺(打2层)，玛丽，夫人，三层蓝刺不能打鬼月
1055,新魔窟瑰月（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，海拉，泰塔，蓝刺(打2层)，玛丽，夫人，三层蓝刺不能打鬼月
1056,新魔窟红牧（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月，烈
1057,新魔窟红牧（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，瑰月，烈
1058,新魔窟泷（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，烈
1059,新魔窟格莫瑞（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）:蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人
1060,新魔窟格莫瑞（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人
1061,新魔窟丝西娜（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，烈，骚瑞
1062,新魔窟克尔伯鲁(以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：泰坦，海拉，将军，诺娃，蓝刺，烈，骚瑞，光奶，王
1063,新魔窟克尔伯鲁(以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：泰坦，海拉，将军，诺娃，蓝刺，烈，骚瑞，光奶，王
1064,新魔窟茉斯拉（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，烈
1065,新魔窟甲虫（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺
1066,新魔窟甲虫（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺
1067,新魔窟塔萨王子（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺
1068,新魔窟布雷泽（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，最好别上蒂娜（蒂娜怕反伤），如果多人组要上带个奶妈
1069,新魔窟布雷泽（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，蓝刺，毛驴，最好别上蒂娜（蒂娜怕反伤），如果多人组要上带个奶妈
1070,新魔窟塔纳托斯（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人(不稳)，蓝刺，烈，骚瑞，瑰月
1071,新魔窟塔纳托斯（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜，玛丽，泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人(不稳)，蓝刺，烈，骚瑞，瑰月
1072,新魔窟兰斯特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜。玛丽（打单人没问题，打多人组有风险），泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，光奶，毛驴
1073,新魔窟兰斯特（以下攻略只适用于单个毒瘤，不适用多个毒瘤组合的情况）：蒂娜。玛丽（打单人没问题，打多人组有风险），泰坦，海拉，将军，诺娃，夫人，光奶，毛驴